Simpan ini bersamamu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengembalikan gelangmu.
- Tunggu sebentar.  Saya akan memberitahu Anda.
Nona Leela, Anda baru saja
mengatakan bahwa kami adalah keluarga.
Semua yang menjadi milik
kami adalah milik Anda juga.
Tidak, aku tidak bisa menyimpan ini.
Saya tidak ingin berbuat dosa
dengan mengambil perhiasannya.
Bu Leela..
- Bu Leela..
Putri Anda memberikannya
kepada Anda dengan kasih sayang.
Tolong simpan itu.
- Aku tidak tahan.
Ini miliknya.
- Ini adalah gelang.
Dia bisa membelinya.
Tidak ada bedanya.
Ya.  - Dan jangan khawatir.
Dia mendapat gaji yang
bagus dari perusahaan saya.
Dia mendapat banyak uang.
Jangan khawatir.
Dia memberikannya padamu, kan?
Tolong simpan itu.
- Tolong, Nona Leela.
Tapi..
- Berikan padaku.  Rentangkan tanganmu.
Tapi aku..
- Bahkan tidak berpikir untuk mengembalikan gelang ini.
Inilah cintaku padamu.
Jangan pernah melepasnya.
Ini adalah hadiah dari putri Anda.
Tidak semua orang
kaya itu murah hati.
Dan tidak semua orang
yang dermawan itu kaya.
Anda berdua kaya dan murah hati.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakan kalian berdua.
Terima kasih.
- Terima kasih, Nona Leela.
Apa kau lelah?  - Apa?  TIDAK!
Saya tidak lelah.
- Kenapa kamu berbohong?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Ini bukan apa-apa.
- Aku akan memijat tanganmu.  - TIDAK!
Tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksanya.
Mengapa tanganmu bengkak?
Sebenarnya di dapur..
Aku mengangkat perkakas yang berat..
Jadi, Anda kehilangan
kebiasaan bekerja di dapur.
Aku akan memijat tanganmu.
Itu cukup..
Mengapa?  Kamu juga melakukan hal
yang sama saat aku membutuhkanmu.
Tapi..
- Apa masalahnya?
Biarkan aku melakukan ini.
Anupama!
Tontonan apa ini?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda membuat suami
Anda memijat tangan Anda.
Itu juga, sebelum semua orang.
Dia mencintaimu.
Bukan berarti, Anda memperlakukannya
seperti seorang pelayan.
Dia bekerja di kantor
dan membuatkan teh dan
makanan ringan untuk
Anda setelah pulang.
Dia melayani orang-orang
di rumah ibumu.
Dan pijat kaki dan tangan
Anda setelah kembali.
Apakah Anda menikah dengannya atau membeli seorang budak?
- Cukup!
Siapa kamu untuk
berbicara di antara kita?
Beginilah hubungan kami.
Dan akan tetap seperti ini.
Rumah ini milikku dan aku akan
menjalankannya sesuai keinginanku.
Jika Anda ingin tinggal di
sini maka batasi diri Anda.
Jangan mencoba merusak pernikahanku.
Apakah ini caramu berbicara
dengan ibu mertuamu?
Pertama, jadilah ibuku
dan kemudian kamu bisa
menjadi ibu mertuanya.
Jika Anda memiliki
masalah, kemasi tas Anda
dan pergi begitu saja.  - Apa?
Tersesatlah, Nona Malti Devi,
seperti yang Anda alami selama ini.
Enyah!  - Anuj!
Saya ibumu.
- Seseorang yang tidak bisa menjadi ibu Anu
tidak ada artinya bagi Anuj.
Keluar!
Semua orang menari dengan
sangat baik di acara tersebut.
Bahkan saya ingin belajar.
Saya setuju.  Namun
masalahnya bagi saya adalah saya
menganggap bertepuk
tangan sebagai langkah menari.
Tapi Saudaraku, kamu menari dengan sangat
baik.  Bagaimana itu?  Lakukan sekali.
'TIDAK!  Saya akan membahayakan
diri saya sendiri jika saya menyerangnya.'
“Aku harus memikirkan hal lain.”
Ngomong-ngomong, Dimpy dimana?
Dia tidak boleh dilihat.
Dia lelah.  Dia tertidur.
Ya.. Ngomong-ngomong..
Kita semua lelah.
Itu adalah hari yang panjang.
Kami mendambakan teh.
Benar, Saudaraku?
Teh..
- Aku akan membuatkan teh.
Teh sudah siap.
Mengapa kamu repot-repot?
Saya akan berhasil.
Seseorang harus
melakukan ini untuk keluarga.
Ini membuktikan betapa kami
sangat mencintai keluarga kami.
Ini kopi dinginmu.  Memilikinya.
Terima kasih.
Ini dia.  - Terima kasih..
Saya harus mengatakan..
Anupama masih berbuat
banyak untuk mantan mertuanya.
Rasanya dia masih
menantu perempuan mereka.
Dan bahkan mereka meneleponnya
kapan pun mereka mau.
Karena begitulah Anu.
Semua orang terbiasa dengannya.
Saya setuju.  - Itu benar.
Tapi seandainya itu adalah
suami dan mertua lain..
Mereka akan berkata
bahwa dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Keluarga ini lebih membutuhkannya.
Dan ini tidak salah, bukan?
Saya berada di rumah
itu selama 26 tahun.
Saya pergi ke sana sebagai
menantu perempuan tetapi
sekarang, aku seperti anak
perempuan bagi mereka.
Itu seperti rumah ibu bagi saya.
Dan anak perempuan
mencintai keluarga dari pihak ibu.
Tapi sejujurnya..
Saya belum pernah
melihat hal seperti itu terjadi.
Ya, ini biasanya
tidak terjadi tapi
tidak ada buku yang
ditulis tentang hubungan.
Tidak ada peta atau batasan.
Bahwa semua hubungan akan sama.
Atau beginilah
seharusnya hubungan itu.
Terkadang disekitar kita..
Terkadang penyewa,
atau tuan tanah..
Dan terkadang, kita bertemu
dengan orang asing yang
merasa lebih dekat
dibandingkan keluarga sendiri.
Atau mereka membantu Anda lebih
dari saudara Anda di masa-masa sulit.
Mereka tetap di sisi Anda
sepanjang hidup Anda.
Tidaklah penting bagaimana Anda
membentuk hubungan tersebut.
Penting bagaimana
Anda memenuhinya.
Dan saya selalu memiliki ikatan
yang erat dengan Pak Hasmukh.
Dan saya juga baik-baik
saja dengan Nona Leela.
Saya minta maaf, Anda
belum memahami hubungan ini
Anuj mengerti.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Anu.. - Ya?  - Lihatlah.
Tuan Mishra mengirimiku pesan.
Wow!
- Kita sudah memutuskan tempatnya, kan?
Ya.. - Untuk panti jompo..
- Ya.
Dia telah mengirimi kami opsi.
Lihatlah gambar-gambarnya.  Ini..
Anda menyukai tempat ini, bukan?
Rumah jompo?
Ya, kami telah memutuskan
untuk membuat panti
jompo bagi orang-orang
yang membutuhkan.
Ini adalah ide yang luar biasa!
Biasanya rumah usaha
mendapat untung dari masyarakat.
Namun ketika mereka
perlu kembali ke masyarakat
mereka tidak melakukan apa pun.
- Benar.
Ini adalah inisiatif yang sangat bagus.
Jika Anda membutuhkan bantuan
dari saya, silakan tanyakan kepada saya.
Tentu.  - Sangat.
Saudaraku, sebenarnya
tim kami telah mengirimkan beberapa rencana.
Saya ingin Anda melewatinya.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Terimakasih bu.
Terima kasih untuk teh kentalnya.
Kenapa aku merasa
Anupama ada masalah
jika aku tetap di sini?
Saya harap dia tidak berencana
mengirim saya ke panti jompo.
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ini rumah anakku.
Rumah dan keluarga ini adalah
milikku dan aku
akan tinggal di sini.
Jika Anupama punya masalah dengan itu
biarkan dia pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Hai..
Setelah pesta, Anda membuat
laddus alih-alih beristirahat.
Anupama memberitahuku
Laddus Dimpy sudah habis,
Itu sebabnya, saya membuatnya.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan membantumu.  Biarkan
aku melakukannya sekarang.  Di Sini.
Ngomong-ngomong, kamu..
Kamu terus bertengkar
dengan Dimpy sepanjang waktu
tetapi sekarang kamu
membuatkan laddus untuknya?
Anda pasti bingung dalam hati.
Jika Anda marah padanya
atau jika Anda mencintainya.
Aku masih marah padanya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu sebabnya, saya
membuat laddus saja.
Kepada siapa kamu marah?
- Anak itu, Titu.
Anda membencinya
pada pertemuan pertama?
Duri itu menusuk
untuk pertama kalinya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bom tidak meledak pertama kali
bukan berarti tidak
akan pernah meledak.
Saya tidak suka datang ke
sini untuk bertemu Dimpy.
Sebenarnya, aku tidak
suka Dimpy keluar.
Hanya melihat.  Orang
luar sudah mulai pulang.
Saya setuju Dimpy sudah
dewasa tapi dia masih muda.
Dimpy sendirian
dan dia masih muda.
Dia juga tampan.
Ada kegelapan dalam hidup Dimpy.
Orang itu seperti bohlam 100W.
Mereka berdua akan
tertarik satu sama lain.
Berbeda dengan masa lalu
dimana orang tua atau mertuanya
akan menjaga anak perempuan
atau menantu perempuan.
Mereka membuat beberapa
alasan untuk pergi keluar
sekarang dan mereka punya
cukup tempat untuk berkumpul.
Baik itu kedai kopi atau hotel.
Bagaimana keluarga
bisa berjaga di mana saja?
Kamu tahu apa?
Jika seseorang berniat berbuat salah
mereka tidak dapat
dihentikan bahkan
jika seluruh dunia
mengawasi mereka.
Jika seseorang tidak
ingin berbuat salah
tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat memanjakan mereka.
Itulah mengapa
percayalah pada
menantu perempuanmu.
Tidak ada lagi yang
bisa kami lakukan.
Ada banyak hal yang bisa dilakukan Dimpy.
Jika sesuatu terjadi padanya, kita
tidak bisa menghadapi masyarakat.
Jadi, apa yang kamu inginkan, Leela?
Dimpy itu menghabiskan
hidupnya sendirian?
Seseorang mungkin datang ke dalam hidupnya
suatu hari nanti.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Jadi, apakah Anda ingin Dimpy
menghabiskan seluruh hidupnya
dalam melayani Anda atau
dalam membesarkan anak-anak
atau dengan menyanyikan himne dan pujian?
Tidak bisakah dia memikirkan dirinya sendiri?
Hei tapi..
- Belum ada yang terjadi.
Mengapa Anda terlalu banyak berpikir?
Sayang, suatu hari ketika
seorang wanita berhenti
berpikir berlebihan,
rumahnya akan berantakan.
Karena anak-anak
akan lepas kendali.
Dan hari dimana para
wanita mulai berpikir
dari sudut pandang
anak-anak mereka
baik anak-anak maupun
keluarga akan bahagia.
Anda selalu menganggap
saya salah dan buruk.
Sebagian benar, sebagian salah.
Kamu tidak jahat
tapi kamu salah.
Baiklah kalau begitu.
Buatlah laddus dengan
siapapun yang benar
dan tidak denganku.  - Hai..
Leela, meskipun kamu mengatakan
hal besar seperti
menjadi seorang wanita..
Ingat ini.
Para lansia di rumah hendaknya
menyeimbangkan
antara nilai dan waktu.
Jika tidak
kita akan tertinggal.
Dan orang-orang lanjut usia akan
ditinggalkan seperti
perabotan tua.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Leela, dengarkan.
Anak-anak kita berjalan
sesuai keinginan mereka.
Hanya kami berdua
yang tersisa di rumah.
Jika kita berdua berhenti
berbicara satu sama lain
akan ada hari
ketika kita akan rindu
mendengar seseorang.
Yuk, segera buat.
Buatlah dalam bentuk yang tepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berapa kali kamu akan
melihat foto yang sama, sayang?
Saya melihat seperti itu.
Jadi, haruskah saya tidak melakukannya?
Itu tidak benar, Paakhi.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Namun jangan biarkan rasa
sakit Anda menjadi identitas Anda.
Tolong jangan lakukan ini, Pakhi.
Pakhi, kamu melihat dirimu
sendiri dalam rentang yang sempit.
Saya tidak ingin kepribadian
Anda ditentukan oleh
fakta bahwa Anda tidak
bisa menjadi seorang ibu.
Pakhi, tolong berhenti
memikirkannya.
Berhenti menghubungkan semuanya ke sana.
Ini tidak bagus.
Jadi, apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku
menekan rasa sakitku
dan berpura-pura
bahagia di hadapanmu?
Pakhi, kenapa kamu
menganggap semuanya salah?
Setidaknya belajarlah untuk
bahagia demi diri Anda sendiri.
Pakhi, apakah pasangan yang tidak
mempunyai anak tidak akan tetap bahagia?
Mereka tetap bahagia, bukan?
Bahkan kita bisa tetap seperti itu.
Lihat, Paakhi
kami memiliki pilihan seperti
adopsi dan ibu pengganti.
Kami akan memikirkannya.
Itu akan menjadi anak orang lain
dan bukan anak saya secara biologis.
Apa?
- Saya tidak tahu apakah saya bisa terhubung
dengan anak orang lain.
Seorang anak adalah milik
orang yang membesarkannya.
Anda pernah melihat Anu Kecil, kan?
Bisakah kamu mengatakan bahwa Anuj
dan ibu bukanlah orang tua kandungnya?
Saya tidak seperti dia dan saya
tidak ingin menjadi seperti dia.
Pakhi..
Maaf mengganggu
Anda pada jam segini.
Ibu..
- Tidak, duduklah.
Anuj memberitahuku ini mendesak.
Kalau tidak, aku tidak akan datang.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya berada di depan pintu
dan aku mendengarmu berbicara.
Secara tidak sengaja, saya mendengar
apa yang Anda katakan.. Maaf.
Maaf.
Saya akan..
Saya akan berbicara dengan Anda.
Kamu tahu..
Pacar
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Sayang, milikilah hati yang besar.
Mengadopsi anak bukan..
- Bu, tolong.
Saya tidak ingin
mendengar ceramah Anda.
Mengapa kamu membuang-buang
waktumu yang berharga untukku?
Kembali ke menantu
kesayangan Anda.
Berada di dekatnya dan
buatkan makanan lezat untuknya.
Pakhi.. - Apakah kamu kehilangannya?
- Ya saya punya.
Mengapa saya tidak marah?
Ibuku tidak peduli padaku.
Malti Devi lebih baik darimu.
Setidaknya dia membiarkanku
berbagi rasa sakit ini dengannya.
Dan dia benar.
Kamu bersikap baik pada Dimpy
karena dia akan
melahirkan anak Samar.
Dan kamu membawanya
pulang karena
kamu ingin menjaga
anak Samar bersamamu.
Ya..
Ibumu sibuk dengan Dimpy.
Anda dapat memberi tahu saya
jika Anda memerlukan sesuatu.  Oke?
Jangan ganggu ibumu.  - Oke.
Apakah kamu menikmati kebersamaan denganku?
- Ya.
Bahkan aku senang bersamamu.
Kamu adalah boneka kecilku.
Datanglah padaku.. Ya!
Kamu boleh tidur di sampingku.
Saya akan menceritakan beberapa
cerita pengantar tidur yang bagus.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Dan saya juga akan menghadiri
hari olahraga tahunan sekolah Anda.
Oke?
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Aku akan membuat rumah ini lebih bahagia.
Saudaraku, ini adalah
beberapa cetak biru opsional
yang telah disiapkan tim
kami untuk panti jompo.
Kami harus menyelesaikannya.
Anda dapat memberi saya masukan Anda.
Kami akan menyelesaikannya.
Pertama, kita harus
mengunci tempat itu.
'Malti Devi lebih baik darimu.'
'Dia berbagi rasa sakitku.'
"Dan dia benar."
'Kamu bersikap baik pada Dimpy'
'karena dia akan
melahirkan anak Samar'
'dan kamu ingin tetap
bersamanya bersamamu.'
'Itulah sebabnya kamu
membawa Dimpy ke rumah ini.'
Saya menyarankan agar Anda
semua mempelajari kembali proyek ini.
Aku telah menyelesaikannya.
Tapi sebagai opini kedua
Saya ingin Anda
mempelajarinya dan memberi tahu
saya jika Anda menemukan
kemungkinan masalah
itu mungkin menimbulkan masalah
yang lebih besar bagi kita di masa depan.
Kami akan memberi tanda merah pada mereka.
Agar kita tidak mempunyai
masalah di kemudian hari.
Periksa sekali saja.
Kamu benar.
Ada kalanya masalah sudah
ada di depan mata, namun
kita mengabaikannya atau
menganggapnya enteng.
Namun belakangan, permasalahan
tersebut menjadi persoalan.
'Anupama masih berbuat
banyak untuk mantan mertuanya.'
'Seolah-olah dia masih
menantu perempuan mereka.'
'Sejujurnya, saya belum pernah
melihat mantan mertua seseorang pulang'
'menjadi rumah ibu mereka.'
'Tapi idealnya, siapa pun akan mengatakan'
'Anupama itu milik keluarga ini'
'dan dia lebih dibutuhkan di sini.'
'Pernyataan Guruma dan
apa yang dikatakan Sweety..'
'Apakah itu tanda bahaya bagi saya?'
Kami menikmati bermain, bukan?
Semoga Tuhan memberkatimu!
Tetap bahagia!
Saya telah membuat persembahan.
Saya sedang menyiapkan sarapan
Anuj dan kotak makan siang Anu Kecil.
Haruskah saya membuat kari
miju-miju dan roti untuk makan siang?
Sudah lama sekali
sejak kami membuatnya.
Tentu, lakukanlah.
Maukah kamu minum teh?
Tidak, aku membuatkan
kopi dingin untuk Sweety.
Dia sedang dalam mood yang buruk.
Saya yakin Anda tahu.
Bahkan aku tinggal di rumah ini.
Rumah ini milikku.
Saya jelas tahu
apa yang terjadi di rumahku.
Sama disini.
Bahkan aku akan
menyadari segalanya
itulah yang terjadi di rumah kami.
Aku akan membuatkan
kopi dingin untuk Pakhi.
Dia menyukainya terakhir kali
aku membuatkannya untuknya.
Guruma, tidak diragukan lagi
kamu sangat ahli dalam hal itu.
Tapi kamu sedang
membuat sarapan sekarang.
Jadi, saya akan membuat kopi dingin.
Saya telah membuat 'Theplas'
dengan gaya yang berbeda hari ini.
Saya telah mengganti
bayam dengan fenugreek.
Saya telah memberinya
bumbu Italia.
Mereka akan terlihat seperti 'Theplas'
tapi rasanya seperti pizza.
Tandai kata-kataku.  Keluarga
saya sangat menyukainya
sehingga mereka menjilat jari
mereka setelah memakannya.
Anda harus menurunkan api
sambil memanaskan masakan.
Agar asapnya
tidak terlalu pekat.
Ya, maksudku..
Itulah yang saya lakukan setiap saat.
Aku lupa hari ini saja.
Anda tidak boleh melupakan
hal-hal tertentu, Guruma.
Karena nyala apinya
sedikit tambahan
mungkin membakar segalanya.
'Hentikan Toshu.
Jangan tinggalkan rumah ini.'
'Kami harus terbang
menjauh dari sarangmu.'
'Orang tua tidak pernah
meninggalkan anak-anaknya dan pergi.'
'Tetapi anak-anak begitu mudah
meninggalkan orang tuanya.'
'Anupama adalah satu-satunya harapan kami'
'di mana kita bertahan hidup.'
'Kalau tidak, kita
sudah mati sejak lama.'
'Semoga tidak ada orang yang
memandang jahat keluargaku, Tuhan.'
'Apa yang kamu lihat
padaku seperti itu?'
'Satu rumah tangga seharusnya
hanya memiliki satu piring penghormatan.'
'Apakah kamu ingin aku
mengeluarkan piringku?'